##WICHTIG!!!
um es überhaupt übersetzen zu können muss unter projekt->eigenschaften->konfigurations eigenschaften->linker->eingabe
eine zusätzliche abhängigkeit eingefügt werden!

ws2_32.lib <- muss dort eingefügt werden



#####TERMIN: Freitag, 17.01.

##TODO
- Sendefenster einhalten beim Paketverlust(Pakete werden ohne abzuwarten neuverschickt, nach timeout)
- timeout funktion überarbeiten 


##Test
- auf entfernten rechnern testen
- prüfen ob timeouts funktionieren
- läuft die übermittlung der datei korrekt?