##WICHTIG!!!
um es überhaupt übersetzen zu können muss unter projekt->eigenschaften->konfigurations eigenschaften->linker->eingabe
eine zusätzliche abhängigkeit eingefügt werden!

ws2_32.lib <- muss dort eingefügt werden


##TODO
- saubere ausschrift was gerade passiert
- pakete vertauschen einfügen
- antworten mit fehlern bearbeiten
- verbindungsabbau einfügen
- parameter prüfen
- ipv6 adressformate beachten (::1 für localhost etc.)


##Test
- auf entfernten rechnern testen
- prüfen ob timeouts funktionieren
- läuft die übermittlung der datei korrekt?